सैनिकों,
तुम इस शराब को पीने में इतने धीमे क्यों हो?
क्या आप मेरा, शाही दूत का, अनादर कर रहे हैं?
या आप शाही दरबार का अनादर कर रहे हैं?
सैनिकों, मेरी आज्ञा सुनो!
जी श्रीमान!
हम शाही दरबार को उसकी कृपा के लिए धन्यवाद देते हैं।
हम अपने देश के विश्वास के साथ विश्वासघात नहीं करेंगे।
इस शराब को पीने के बाद,
कल मैं तुम्हें युद्ध में ले चलूँगा।
प्रोत्साहित करना!
राष्ट्र की रक्षा करो! शत्रु का संहार करो!
दूसरा भाई!
कुत्ते, इधर आओ!
मत जाओ! कहीं छिप जाओ।
जाना!
आपको आभारी होना चाहिए
जब मैं बीमार था तब तुम मुझसे नहीं मिले।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
तुम सबको मार डालूँगा.
ध्यान से सोचो.
हम शाही अदालत के साथ हैं।
शाही दरबार के लोग.
शाही दरबार के लोग तो और भी अधिक मृत्यु के पात्र हैं।
हम भी इंपीरियल कोर्ट के साथ हुआ करते थे।
लेकिन अब हमें देखिये.
शाही दरबार ने हमें क्या दिया है?
यदि आप हमें मार देंगे,
क्या आपका जीवन बेहतर हो जाएगा?
अगर मैं तुम्हें मार दूं,
इंपीरियल कोर्ट बस और अधिक लोगों को भेजेगा।
जितना अधिक वे भेजते हैं, उतना अधिक हम मारते हैं।
यहाँ बहुत सारे खाली पेट हैं।
आप तो बस भूख बढ़ाने वाले हैं।
छठे भाई, क्या हुआ?
जाना।
जल्दी करो, जाओ!
जाना!
छठे भाई, जागो!
छठे भाई!
जागो!
कुछ साल पहले,
यह शाही दूत द्वारा लाई गई शराब थी
जिससे हम सब बीमार हो गए।
अधिकांश लोगों की मौके पर ही मौत हो गई।
बाद में हमें पता चला
अदालत ने हमें दुश्मनों से लड़ने के लिए नहीं भेजा है,
लेकिन हम अपने जीवन का उपयोग बलिदान के लिए करना चाहते थे।
सीमा पर ड्रैगन शिरा को पुनर्स्थापित करना।
मुझे बताओ,
क्या इस तरह की अदालत
क्या वे हमारी वफ़ादारी के लायक हैं?
यू मिंग,
आपको यह तय करना होगा कि आप अदालत में सेवा देंगे या नहीं
या तांग के लोग.
लोग हमें राक्षस के रूप में देखते हैं,
जानवरों के रूप में.
उन्होंने हमें एक नाम भी दिया,
रेत भूत.
मनुष्य और भूत—
वे एक साथ कैसे रह सकते हैं?
रुकना!
किउ वान, किउ वान!
यह हमारा अपना मामला है.
आप आगे बढें.
ओल्ड मास्टर,
यह सैन्य व्यवसाय है.
बाहरी लोगों को दखल नहीं देना चाहिए। चले जाओ।
उनका तर्क है रोक।
रसोई बटालियन से जियांग सानशेंग,
क्या आप अपने वरिष्ठों की अवहेलना कर रहे हैं?
सैन्य अधिकारियों को,
मैं आदेशों को कानून मानता हूं।
लेकिन जानवरों के खिलाफ,
भले ही इसकी कीमत मेरी जान हो,
मैं तुम्हें अपनी मनमानी नहीं करने दूँगा।
राजकुमारी,
राजकुमारी रेत की भूत नहीं बन गई है।
वह सिर्फ गुओ हुआई के साथ रहना चाहती है।
मैंने तुमसे झूठ बोला था।
राजकुमारी,
अदालत ने आदेश दिया है
मुझे तुम्हें वापस ले जाने के लिए.
क्या आप अभी भी न्यायालय के बारे में सोच रहे हैं?
वे वहां लड़ रहे हैं और हम यहां अभी भी बहस कर रहे हैं।
राजकुमारी,
कृपया हमारे साथ वापस आइये।
यू मिंग, तुमने क्या किया है?
तो क्या हुआ?
हमें इस बिंदु पर बहुत पहले ही पहुंच जाना चाहिए था।
नींद।
बूढ़े सिपाही,
तांग सैन्य नियम:
शिविर के भीतर अंदरूनी कलह,
जो अपने साथियों को नुकसान पहुँचाते हैं,
मौके पर ही निष्पादित किया जाएगा।
सैन्य अनुशासन को बनाए रखना।
गुओ हुआई,
क्या आप अब भी हमें सैनिक ही मानते हैं?
जब से हमने वह जहरीली शराब पी है,
हम नहीं गए हैं.
अब हम जानवर हैं,
जानवर जो अपने लिए जीना चाहते हैं।
बड़ा भाई, दूसरा भाई
बड़ा भाई
कुत्ता
दूसरा भाई
आप और बड़े भाई
लड़ाई बंद करो
मैं
मुझे डर लग रहा है
कुत्ता
सभी सैनिकों, सुनो
हमने एक बार शपथ ली थी
अपने देश को निराश न करें
अपने लोगों को निराश न करें
अपने राष्ट्र के लिए लड़ें
युद्ध के मैदान में मरना
अब
यदि हम जीवित और मृत के बीच की सीमा को पार कर जाएं
हम अंततः लोगों को नुकसान पहुँचाएँगे
क्या हमें यही करना चाहिए?
नहीं, हमें ऐसा नहीं करना चाहिए
सैनिकों, हमारी शपथ मत भूलना
राष्ट्र की रक्षा करो और दुश्मन से लड़ो
अब
हमने अपने आप को
अपने ही लोगों के दुश्मन बन गए हैं
भाई बंधु।
आखरी बार
मैं राष्ट्र की रक्षा और युद्ध के लिए आपका नेतृत्व करूंगा
स्वर्ग और पृथ्वी
रक्त हमारी वफ़ादारी पर मुहर लगाता है
स्वर्ग और पृथ्वी, रक्त हमारी वफादारी को सील करता है
गुओ हुआई
जागो
कुत्ता
गुओ हुआई
राजकुमारी
हर किसी का अपना मिशन है
लिन ज़ियाओरान
क्या आपको यकीन है
वह ड्रैगन शिरा जहाँ सैनिकों की बलि दी जाती है
क्या वास्तव में तांग शाही परिवार के फेंग शुई को बदल रहा है?
हाँ
मेरे अवलोकन से
वे ड्रैगन शिरा को पुनर्स्थापित करने के लिए मानव बलि का उपयोग नहीं कर रहे हैं
वे इसे पूरी तरह से पलट रहे हैं और बदल रहे हैं
ऐसा लगता है कि अदालत में कोई शक्तिशाली व्यक्ति है
सिंहासन पर कब्ज़ा करने के लिए फेंग शुई कला का उपयोग करना चाहता है
फूपिंग काउंटी के मजिस्ट्रेट सन ने देश पर शासन करने का अध्याय प्रस्तुत किया
राजधानी में एक उच्च पदस्थ अधिकारी को
लुओयांग में
एक अन्य उच्च अधिकारी अधिकारियों को नियंत्रित करने के लिए लिउक्सियांग मंडप का उपयोग कर रहा है
अब हमें पता चला है कि कोई व्यक्ति गुप्त रूप से तांग ड्रैगन नस को उलट रहा है
इन सभी घटनाओं के पीछे
क्या ये सब एक ही व्यक्ति की ओर इशारा कर सकते हैं?
यह स्पष्ट है
चलो, हम अभी चांगआन की ओर चलते हैं